（アレス）誰か… 助けてくれ！
（エルマ）あっ…
（アレス）助け… 助けてくれ～！
ハッ！？
（アレス）ハァハァ…　アアッ！
ころ… 殺される 殺されるーっ！
-（エルマ）冒険者か！？
-（アレス）あっ！
た… 頼む 助けてくれ！
（ラーナたちの鳴き声）
-（アレス）アアッ！
-（エルマ）ハッ！？
（ラーナたちの鳴き声）
ウワーッ！
（鳴き声）
（アレスの おびえる声）
-（エルマ）任せろ
-（アレス）えっ！？　あっ…
（アレス）
お… お前 本当にいけるのか？
あっ！　そんな身なりでも 実は
名の通った冒険者だったり！？
（エルマ）いや
ええっ！？
さっき 生まれて初めて
レベルが上がったところだ
ダ… ダメじゃないか～！
お… 俺より 全然 弱い～！
し… 新人が あんな数の魔物
さばけるわけないだろう！
その重たい鎧(よろい) 脱げ！
に… 逃げるんだよ！
（エルマ）城壁返しは万能ではない
防御で相手の攻撃力を大きく上回り
ダメージ封殺！
ダメージを
受けない状態にしなければ—
効果を発揮しないからだ！
逃げろ！
ウウッ！
（エルマ）
格上にも 未知の敵にも通じない
だが！
城壁返し！
ンンッ…
なっ！？
（エルマ）
初期レベル帯の敵は把握済み！
スキルツリーのボーナスと防具で
防御力は万全にしておいた！
何十体 来ようが 俺が勝つ！
フンッ！
（鳴き声）
ええ～っ！？
（うめき声）
ああ… あっ…
あの数のラーナを…
お… お前 何者だ！？
俺は エルマ･エドワ…
（アイザス）貴様は
それだけのことをしたのだ！
二度と そのツラを見せるな！
外でエドヴァンの姓を名乗るなよ
そのときは
俺が貴様の首をはねてやるわ！
（マリス）悪いねえ
（エルマ）いや…
重騎士の…
エルマだ
♪～
～♪
（エルマ）フゥ…
うん？
（システムボイス）
レベル８になりました
称号
“不動の者”を得ました
（エルマ）ステータス
んん…
（エルマ）システムに関しても—
「マジックワールド」と
同一と考えて問題なさそうだ
エルマ
俺はアレスってんだ
冒険者になりたくて
田舎村から出てきたんだが…
あっ！　ちょ…
レ… レベル３まで—
単独で上げてるヤツじゃなきゃ
信用できないって言われて…
パーティーが組めなくて
焦ってたんだ
本当に助かったぜ
また 改めて礼がしたい
（エルマ）礼なんて考えなくていい
えっ？
（エルマ）
ちょうどいいレベル稼ぎになった
魔石(ませき)は 全部もらっていくがな
あっ ああ もちろんだ
なあ エルマ　戻ったら
パーティーを組まないか？
ちょっとしたアテがあるんだ
１人ってことは
お前も あぶれてたんだろう？
防御クラスは不人気だろうが…
じゅ… 重騎士だと？
どういうことだ！？
ステータスが軒並み低いうえに—
ロクな攻撃スキルも覚えぬ
ただのデク人形！
まごうことなき
外れクラスではないか！
アア…
父さま
お… 落ち着いてください！
ＨＰと防御は最上位クラスで…
どうでもよいわ そんなことは！
（殴る音）
（エルマ）ガハッ！
（アレス）でも 俺は
お前をすげえヤツだと思う
お前となら やれる気がすんだよ！
絶対 ほかの連中も
説得してみせる！
（エルマ）いや　結構だ
（アレス）なっ！？　なんでだよ？
今の戦い方 盾クラスなんだろう？
１人でやってたって
一生 レベル上がんないぞ！
変な意地張らずに…
うん？
すまない
（アレス）あっ…
（エルマ）
アレスの言うことは正しい
通常 防御特化クラスは—
敵の攻撃を引き付け
仲間を守ることで真価を発揮する
ただ 俺のやりたいレベル上げでは
ゾロゾロと仲間を連れていれば—
経験値が分散され
おいしくないのだ
アイテムやスキル
称号の獲得も行いたい
ほかの者が 俺の言葉を
信じてくれるかどうかも怪しい
それに 俺は…
（アイザスの うなり声）
（エルマ）こんな序盤で
足踏みしてはいられない
（マリスの笑い声）
（エルマ）重騎士としての
真の力を発揮するには—
やらなければいけないことが
まだまだある！
（エルマの うなり声）
（アレス）だから エルマ
俺は お前のために言ってんだよ
お前は すげえヤツだよ
でも 今のやり方だと
ムリが出るに決まってる
ラーナばかり狩れたって
しかたないだろう？
もっと上を目指そうぜ
（エルマ）んっ…
うん？
ハッ…
（アレス）あっ…　うん？
うん？
（葉ずれの音）
（アレス）うん？
（アレス）ハッ！？
アア アア…
ンッ…
アア…
（エルマ）来る！
（うなり声）
（アレス）ウワ～ッ！
（衝撃音）
（うなり声）
（アレス）ウワ～ッ！
ウ… ウソだろう
こんな場所に なんで！？
（うなり声）
（アレス）ヒイッ！
アアッ…　ウワ～ッ！
ステータス！
（エルマ）アランダエイプ…
今の俺の倍のレベルの魔物だ
スキル“忍び足”で潜んでいたのか
（エルマ）それに 移動妨害の毒…
おまけに
火炎爪(かえんそう)のスキルを有している
城壁返しは 格上相手には ほぼ無力
相手の攻撃力の倍の防御力が—
こちらになければ
発動条件を満たせない
（アレス）ウウッ…
火炎爪を食らったら
一撃で終わりか…
クソ！　俺のせいだ
俺が引き付けちまった…
アア アア…
（アレス）アア…
あっ…
お… おおお… 俺が相手をする
その間に逃げてくれ
俺が 俺が… お… 俺が…
いや 大丈夫だ
うん？
-（エルマ）俺がやろう
-（アレス）えっ？
-（エルマ）任せてくれ
-（アレス）お… おい！
ムチャだ　いくら何でも…
-（エルマ）いや
-（アレス）えっ？
（ほえる声）
（エルマ）この勝負…
勝てない相手じゃない！
（アレス）
ア… アランダエイプは—
新人が
どうにかできる魔物じゃない！
エルマ
お前が すごいのは分かった
だが 物理的に どうしようもない！
（エルマ）ステータス
うん？
（エルマ）さっき手に入れた
７のスキルポイントがある
これを“重鎧(じゅうがい)の誓い”に…
全振りする！
フンッ！
（システムボイス）スキル
“ディザーム”を取得しました
（エルマ）ディザームは
こちらが
攻撃に成功した場合
一時的に相手の攻撃力を
下げるスキル
正確には きっかり１分間
20パーセント 減少させる
俺が アランダエイプに
勝つのに必要なスキルだ
来いよ 猿蜘蛛(さるぐも)！
俺が相手をしてやる！
エルマ！？
ンッ！
（エルマ）ディザームは
こちらが
攻撃に成功した場合
一時的に相手の攻撃力を
下げるスキル
正確には きっかり１分間
20パーセント 減少させる
ンッ…
来いよ 猿蜘蛛！
俺が相手をしてやる！
（エルマ）
ハイリスク ハイリターン！
こういうときが…
いちばん燃える！　フッ！
（アレス）あっ…
ンンッ…
ンン～ッ…
来い！　アランダエイプ！
（エルマ）
パターンやリーチは分かっている
そう やすやすとは当たらない！
（ほえる声）
（アレス）あっ！　あれは！？
（エルマ）ここは あえて…
受ける！
エルマ！
（エルマ）そして その隙に…
ほとんど効いてないが
攻撃力減少は乗ったはず
（ほえる声）
マ… マズイ！
エルマ！
ウウッ…
うん？
あっ…
エルマ！
（エルマ）それなら成功しないぜ
ポイゾのＭＰ消費は７
ハァッ！
（エルマ）火炎爪はＭＰ消費５だ！
ンッ！
（エルマ）これでディザーム２発
攻撃力 40パーセント減少！
そして 俺は 称号
“不動の者”のおかげで
静止状態で防御力が—
プラス10パーセントの
バフが かかる
よし！　条件は整った！
レベル差も能力差も
知識で覆すことができる
勝利は確定した！
フンッ！
えっ？　ええっ！？
（エルマ）ハァハァハァ…
ンッ…
ンンッ…
（ほえる声）
ウワ～ッ！
城壁返し！
（うめき声）
うん！？　あっ…
これで終わりだ
（刺す音）
（うめき声）
（システムボイス）
レベル12になりました
スキルポイントを４ 取得しました
あっ！
（エルマ）覚えのあるメッセージだ
だよな…
（エルマ）「マジックワールド」の
あの仕様も生きてるのか…
（エルマ）
だが これで—
基本スキルが
そろってきた
お… お前 本当に何者なんだ？
確かに この調子なら
１人でやっていけそうだな
（エルマ）ウウッ…
（アレス）いや 俺なんかが
心配することじゃなかったよ
（エルマ）なんか 悪いな…
ウウッ！　ウウッ…
（アレス）…て
お前 毒 回ってるじゃねえか！
（アレス）町まで護送してやるよ
（エルマ）ありがとう アレス…
（アレス）いや…
それくらいなら
俺だってできる
（エルマ）すまん
ンン～ッ…
（アレス）ホント助かったよ
また縁があれば よろしく頼むぜ
元気でな！
フゥ…
（エルマ）フゥ… フゥ…
（うめき声）
アア…　父さま
お… 落ち着いてください！
ＨＰと防御は最上位クラスで…
どうでもよいわ そんなことは！
（殴る音）
（エルマ）ガハッ！
城壁返し！
ハッ！？
エルマに次期当主は
荷が重いと思ってましたよ
クッ…
（エルマ）
アランダエイプを倒した翌日
俺は冒険者として登録するべく—
都市 ロンダルムの
冒険者ギルドへ来ていた
（エルマ）冒険者の登録を頼む
（男性）飲めよ
（戦士たち）う～ん…
（魔法使い･戦士）うん？
（エルマ）名前はエルマ
レベル12　クラスは重騎士だ
（戦士）なんだ　重騎士かよ
（戦士）アハハハッ…
気にして損した
（冒険者）重騎士の意味って
役立たずだろう
（受付嬢）なるほど
防御クラスの方ですね
かしこまりました
（システムボイス）
Ｆ級冒険者 エルマ 承認
（エルマ）よし
これで 俺も晴れて
冒険者の仲間入りだ
冒険者には
７段階のランクがある
ダンジョンに入るには
パーティー内に—
Ｅ級以上の冒険者が
いることが必須なのだ
そして ランクによって
“重鎧の誓い”へ振れる
スキルポイントには
制限がある
まずは 早く
Ｅ級冒険者にならなければ…
ああ あと…
（受付嬢）うん？
-（戦士）おい　あいつ…
-（戦士）うん？
低レベル重騎士が
パーティー募集か？
（戦士）誰が あんな
すっとろいゴミと組むってんだ
（冒険者）
前衛 探してる方いませんか？
盾役の募集は少ないもので
仲間探しには
時間が かかってしまうかと…
（エルマ）そうか…
も… 申し訳ありません
では パーティーは
後日 また考えてみる
それより…
うん？
（エルマ）
多くのものを収納できる魔法袋
これを持ち出すことができて
良かった
魔石の換金を頼みたい
-（戦士たち）うん？
-（冒険者）何だ ありゃ…
（冒険者）Ｆ級だろう？
うん？　こ… こんなに？
あなた１人で？
（エルマ）ああ １人で狩った
そう報告しておいてくれ
（受付嬢）えっ？　あっ はい…
ウソじゃないわよね？
何だ あの重騎士…
ズルでもやってんじゃねえの？
ンッ…
（エルマ）冒険者登録も終わり
生活のための金も手に入った
ここからは 前世の—
「マジックワールド」
ユーザーの血が騒ぎだす
俺でも受けられる
昇級クエストは ないか？
えっ！？
あっ…　え～っと
あ… あるにはあるんですが…
うん？
（冒険者たち）ンンッ…
-（テイル）フン…
-（ポール）フッ…
（ゴウタン）う～ん…
今回の
レイドクエストの参加者に—
ふざけた冒険者がおるとは
聞いていたが…
貴様だな エルマ
よく いるのだ
貴様のような
ギルドと魔物をナメてる新人がな
アランダエイプを
レベル12で倒しただと？
バカも休み休み言え！
冒険者は そんなに甘くない！
貴様の根性
たたき直してくれるわい！
ンン～ッ…
フーンス！
フーン！
（ゴウタン）フーンス！
（エルマ）最悪だ…
♪～
～♪
（エルマ）
冒険者ランクを上げるため—
レイドクエストに
参加することになった
ランクは成長限界に直結する
だが このレイドクエスト
イヤな予感がする
熟練の冒険者の傲慢
おびえる新人たち
何も起こらなければいいんだが
次回 “大規模依頼(レイドクエスト)”
いや 互いを補え合えば
後れを取ることはない